مش هتساعنا
الدنيا مش هتساعنا
خمسة علينا وعلي اعدائنا
كسبوا وحطيناهم ف دماغنا
مش هتساعنا
فنطظية ملوك المعني
متراسجية ملوك المغني
ورد علينا وعلي اللي باعنا
لو مش رجولة مش صالحنا ومش تبعنا
مش خاصصنا
ومش هتساعنا
مش هتساعنا
الدنيا مش هتساعنا
الحمدلله احسن من غيرنا
الحمد لله
اللقطة حادة
اوعي تخرف وتذيعها
المادة سامة
بيشدوا اللي يبيعها
بتوع الكلام ده
احنا الاول ف اللعبة
اسمعني
الاول ف اللعبة
استنونا نقب
وفي رجولنا يتشعبطوا
بنكمروا
بنكمروا ونستعبطوا
بنشمروا
بنشمروا ونستعرضوا
بتأفوروا
بتأفوروا وبتعيطوا
بنقيفه ونظبط
وبنمزقه وبنخيطه
بيخرفوا بيتمرمطوا
ولاد البحر بنكمبروا وبنسقطوا
بنمصلحوا ونعيشوا العز
بنفرفشوا وبنزقططوا
وبنزقططوا
يلجؤا لحلول ودية
شباب بخفليات زهرية
كبرت قدامك مش كدة
لسه شايفك  تحتيه
خلافات غير قابلة للتوسية
متساومنيش
عقول مجتش دروس تقوية
متجادلنيش
انت مجتش وبقالك فترة مبتجيش
سيبلي عيشة هصلا جيب العفش وجيب النيش
وعشان جوه اشرب برسيل يمكن تنضف
استأذن ماما ف جوز متينات سيشن الدس يمكن ترضي
انا محسود اجيب خرزة
انتوا نجوم بالبركة
تشامبيونز ليج بس مالاجا
Nigga I'm savage Tarzan
متعرفش تعمل زي
بابا دايماً رافع ليفل
نبك نغز عبي وشيل
يلا الكيلو منه بشلم
كترت السكاكين
هيموتوا يشوفوني واقع
دول غلابة ومساكين
هيتوبوا ويشوفني جائع
بينمولي وانا سامع
ايس ايس انا ساقع
مليش ملكة انا سائل
سنين ف مكانك انت ثابت
صاحبي قاصد مني ولعت
لما اموت اعملوا ديليجت
الفرق بينا سما وارض
لما يقارنونا راسي تفلت
يتجمعوا يدمعوا
محزنهم ع الفات
تراكي يسوا البومات
شوطهولوا يدور ع التاج
حاطت صورتي ع الباب
مراعي ربنا ف الفانز
اقول يا كريم واسعي ع الرزق
تعبنا بحث عن الذات
تعبتوا بحث عن ديتوكس
تعمل هيرو بس بالليرو
حبيبك دولي زي ميدو
I make moves zy l bboys
نافخ نفسك ده ستيرويد
بس الزمن قلاب
اخويا الطبع غلاب
هنمشيها احزاب
مش هتساعنا
الدنيا مش هتساعنا
خمسة علينا وعلي اعدائنا
كسبوا وحطيناهم ف دماغنا
فنطظية ملوك المعني
متراسجية ملوك المغني
ورد علينا وعلي اللي باعنا
مش رجولة
مش صالحنا ومش تبعنا
مش خاصصنا
ومش هتساعنا
مش هتساعنا